Repository: jpalanco/alienvault-ossim
Catalog: os-sim/locale/*/LC_MESSAGES/ossim.po
Languages: zh_tw

source: Numerical identifier of the monitor plugin that will query the device or application to feed the correlation engine with indicators while correlation takes place.
zh_tw: 監控外掛的數字識別將查詢裝置或應用程式以在關連發生時，提供指示器至關連引擎。

source: Numerical identifier of the request or query that has to be executed. In this case we can <strong>not</strong> use ANY or a relative value.
zh_tw: 請求或查詢的數字識別將被執行，在此範例中我們不能使用 ANY或相對值。

source: Numerical identifier of the tool that provides the information (Events in detector rules and indicators in monitor rules)
zh_tw: 工具的數字識別將提供資訊 (偵測器規則的事件與監控規則的指示器)

source: Numerical identifier of the type of event within the tool defined by plugin_id that must met the condition defined by the directive rule. plugin_sid can take ANY as value, or a relative value when it is being used in a second or higher correlation level: Eg plugin_sid="1:PLUGIN_SID"
zh_tw: 定義在 plugin_in的事件類型識別必須符合指令原則的條件。 當使用於第二或較高關連層級中，plugin_sid可以使用 ANY或相對值。

source: OBSERVATION
zh_tw: 觀察

source: OCS Inventory
zh_tw: OCS 詳細目錄

source: OCS Link
zh_tw: OCS 連結

source: OPERATING SYSTEM
zh_tw: 作業系統

source: OS Changes
zh_tw: 作業系統變更

source: OS Unknown
zh_tw: 未知的 OS

source: OS anom list
zh_tw: OS異常清單

source: OS full list
zh_tw: OS完整清單

source: OSSEC HIDS agent_control: Restarted Syscheck/Rootcheck on agent:
zh_tw: OSSEC HIDS agent_control: 在代理程式上重新啟動 Syscheck/Rootcheck:

source: OSSIM Framework - Mac list
zh_tw: Framework OSSIM - MAC清單

source: OSSIM Framework - Reports
zh_tw: OSSIM 框架 - 報表

source: OSSIM Framework - os list
zh_tw: OSSIM Framework - 作業系統清單

source: OSSIM Framework - services list
zh_tw: OSSIM Framework - 服務清單

source: OSSIM Framework Login
zh_tw: OSSIM Framework登入

source: OSSIM Frameworkd
zh_tw: OSSIM 框架

source: OSSIM Login
zh_tw: OSSIM 登入

source: OSSIM configuration
zh_tw: OSSIM 配置

source: OSSIM login options
zh_tw: OSSIM 登入選項

source: OSVDB DB Host
zh_tw: OSVDB資料庫主機

source: OSVDB DB Name
zh_tw: OSVDB 資料庫名稱

source: OSVDB DB Password
zh_tw: OSVDB 資料庫密碼

source: OSVDB DB Type
zh_tw: OSVDB資料庫類型

source: OSVDB DB User
zh_tw: OSVDB資料庫使用者

source: OSVDB ext_references table not found. Please update.
zh_tw: 未發現OSVDB ext_references 表格，請更新。

source: Object report
zh_tw: 物件報告

source: Obsolete, configure at Configuration -> Users
zh_tw: 設定於 配置 ->使用者

source: Obsolete, distributed is very recommended even if you only got one sensor.
zh_tw: 即使您只有一個感測器亦非常建議分散式

source: Of course you can select multiiple sensors for a certain schedule.
zh_tw: 您可以為某個排程選擇多個感測器。

source: Oiginal mac
zh_tw: 原MAC

source: Old host name
zh_tw: 原主機名稱

source: Old mac
zh_tw: 原MAC

source: Old pass
zh_tw: 原密碼

source: Old password is not correct
zh_tw: 舊密碼錯誤

source: Only .gif
zh_tw: 僅 .gif

source: Only 32x32 pixels png icon supported
zh_tw: 僅支援 32x32 pixels PNG 圖示。

source: Only Available when using Alienvault Professional SIEM
zh_tw: 僅限使用 Alienvault Professional SIEM 可用

source: Only Available when using Alienvault Unified SIEM
zh_tw: 僅限使用 Alienvault Unified SIEM 時有效

source: Only IP field is mandatory
zh_tw: 僅 IP 為必要欄位

source: Only available in Professional SIEM
zh_tw: 僅限 Professional SIEM 可用

source: Only available in Unified SIEM
zh_tw: 僅 Unified SIEM 可用

source: Only global admins can change this query!
zh_tw: 僅限管理員可修改此查詢!

source: Only if this is an alarm
zh_tw: 只有當這是一個警示

source: Only suitable for rules with more than one occurrence. We want to make sure that the specified parameter happens X times (occurrence) and that all the occurrences are different
zh_tw: 僅是用於出現超過一次的原則，我們預計要確保指定參數發生超過 X次，而這些出現都是相異的。

source: Open file error:
zh_tw: 開啟檔案錯誤:

source: Open source vulnerability database configuration
zh_tw: 開源弱點資料庫配置

source: Operating System events
zh_tw: 作業系統事件

source: Operating Systems
zh_tw: 作業系統

source: Operating system
zh_tw: 作業系統

source: Operational
zh_tw: 運作的

source: Operator
zh_tw: 運算子

source: Options for column
zh_tw: 欄位選項

source: Origin
zh_tw: 原始

source: Original os
zh_tw: 原始作業系統

source: Original proto
zh_tw: 原通訊協定

source: Original vendor
zh_tw: 原廠商

source: Original version
zh_tw: 原版本

source: Os
zh_tw: 作業系統

source: Ossec Status
zh_tw: Ossec狀態

source: Ossec service is down
zh_tw: Ossec服務停用

source: Ossec service is up
zh_tw: Ossec服務啟動

source: Ossim Framework Daemon
zh_tw: Ossim框架精靈

source: Ossim Link
zh_tw: Ossim 連結

source: Ossim Server
zh_tw: Ossim伺服器

source: Other Devices
zh_tw: 其他裝置

source: Other Devices events
zh_tw: 其他裝置事件

source: Others users
zh_tw: 其他使用者

source: Over threshold (absolute)
zh_tw: 超過臨界值 (絕對值)

source: Overview Profile
zh_tw: 設定檔概要

source: Owners
zh_tw: 擁有者

source: PCI - Antivirus Management
zh_tw: PCI - 防毒管理

source: PCI - Encrypt Transmissions
zh_tw: PCI - 加密傳輸

source: PCI - Maintain Firewall
zh_tw: PCI - 防火牆維護

source: PCI - Protect Stored Data
zh_tw: PCI - 保護存放資料

source: PCI value
zh_tw: PCI 值

source: PDF Report
zh_tw: PDF報表

source: PDF reports
zh_tw: PDF報表

source: PHP-domxml not loaded
zh_tw: PHP-domxml 未載入

source: PHPGacl DB Host
zh_tw: PHPGacl 資料庫主機

source: PHPGacl DB Name
zh_tw: PHPGacl 資料庫名稱

source: PHPGacl DB Password
zh_tw: PHPGacl 資料庫密碼

source: PHPGacl DB Type
zh_tw: PHPGacl 資料庫類型

source: PHPGacl DB User
zh_tw: PHPGacl 資料庫使用者

source: PHPGacl Path
zh_tw: PHPGacl 路徑

source: POLICY GROUPS
zh_tw: 原則群組

source: PROPERTIES
zh_tw: 屬性

source: Page break
zh_tw: 換頁

source: Page loaded in
zh_tw: 網頁已載入

source: Pages
zh_tw: 頁

source: Pair Port - Protocol
zh_tw: Pair Port - 通訊協定

source: Panel config
zh_tw: 面板設定

source: Parameters missing
zh_tw: 參數遺失

source: Parent:
zh_tw: 父

source: Parsing time
zh_tw: 解析時間

source: Pass1
zh_tw: 密碼1

source: Pass2
zh_tw: 密碼2

source: Passive
zh_tw: 被動

source: Passive Network Discovery
zh_tw: 被動網路偵測

source: Password Expire
zh_tw: 密碼逾期

source: Password Policy
zh_tw: 密碼原則

source: Password expires in 90 days
zh_tw: 密碼將在90天後逾期

source: Password is long enough. Check the password policy configuration for more details
zh_tw: 密碼夠長，請檢查密碼原則設定以取得細部資訊。

source: Password is long enought. The minimum is
zh_tw: 密碼夠長，最小值為

source: Password is not complex enought.
zh_tw: 密碼過於簡單。

source: Password is too long. Check the password policy configuration for more details
zh_tw: 密碼長度過長。請檢查密碼政策配置細節。

source: Password saving failure
zh_tw: 密碼儲存錯誤

source: Password unchanged if field left blank
zh_tw: 密碼欄位不得為空

source: Pastel
zh_tw: 柔和

source: Path to other applications
zh_tw: 至其他應用程式的路徑

source: Paths
zh_tw: 路徑

source: Pck.
zh_tw: 封包

source: Per
zh_tw: 比率

source: Permissions Submenu
zh_tw: 子選單權限

source: Permissions:
zh_tw: 授權給:

source: Perms
zh_tw: 權限

source: Persistence
zh_tw: 持續性

source: Persistence: How long has this event to last before we alert.
zh_tw: 持續性: 在發出警示前事件的持續時間

source: Pie
zh_tw: 圓餅

source: Pie Options
zh_tw: 圓餅選項

source: Place:
zh_tw: 位置:

source: Plain
zh_tw: 簡單

source: Please Note:
zh_tw: 請注意:

source: Please adjust Ticket creation threshold, tickets will only be created for vulnerabilities whose risk level exceeds the threshold.
zh_tw: 請調整問題建立門檻，問題僅會在弱點的風險值超過門檻時建立。

source: Please adjust incident creation threshold, incidents will only be created for vulnerabilities whose risk level exceeds the threshold.
zh_tw: 請調整異常事件建立門檻，異常事件僅會在弱點的風險值超過門檻時建立。

source: Please check your frameworkd logs.
zh_tw: 請檢查框架日誌。

source: Please click <a href='setup.php'>Setup</a> to define locations.
zh_tw: 請點選 <a href='setup.php'>設定</a> 以定義位置.

source: Please click configure icon at upper-right to define locations.
zh_tw: 請點選配置圖示以定義位置。

source: Please complete manually the upgrade to at least 0.9.9rc1
zh_tw: 請手動更新至 0.9.9rc1 以上

source: Please configure options at the Settings tab
zh_tw: 請於設定頁籤設定選項

source: Please configure options at the Sub-category tab
zh_tw: 請在子類型頁籤中配置選項

source: Please configure settings for group
zh_tw: 請設定群組資訊

source: Please enter a valid username
zh_tw: 請輸入有效的使用者名稱

source: Please enter code which will provide the metric which we'll compare against.
zh_tw: 請輸入在量測時用來比較的代碼

source: Please fill in all required fields
zh_tw: 請填入所有必要欄位

source: Please ignore this warning in case frameworkd is running on another host.
zh_tw: 若 frameworkd 執行於其他主機，則忽略此警告。

source: Please insert them in Assets->Host
zh_tw: 請於 資產->主機 中建立

source: Please introduce a valid backlog id
zh_tw: 請輸入有效的 待辦清單id

source: Please introduce a valid incident id
zh_tw: 請提供有效的異常事件 id

source: Please introduce a valid incident type id
zh_tw: 請提供有效的異常事件類型 id

source: Please introduce a valid ip
zh_tw: 請提供有效的 IP

source: Please introduce a valid policy id
zh_tw: 請提供有效的原則 id

source: Please introduce a valid port name
zh_tw: 請提供有效的通訊埠名稱

source: Please introduce a valid profile
zh_tw: 請提供有效的設定檔

source: Please introduce a valid rule name
zh_tw: 請提供有效的規則名稱

source: Please introduce a valid sensor
zh_tw: 請提供有效的感測器

source: Please introduce the net argument in nmap
zh_tw: 請提供 nmap net參數

source: Please introduce the net argument in nmap format example: ?net=192.168.1.1-255
zh_tw: 請使用有效的 nmap net參數 格式範例: ?net=192.168.1.1-255

source: Please refresh status
zh_tw: 請更新狀態

source: Please select a category first
zh_tw: 請先選擇類型

source: Please select a type
zh_tw: 請選擇類型

source: Please set a map name
zh_tw: 請設定地圖名稱

source: Please set a position in map first
zh_tw: 請先在地圖中設定位置

source: Please update scan
zh_tw: 請更新掃描

source: Please, Check OSSIM configuration options
zh_tw: 請檢查 OSSIM 配置項目

source: Please, add a valid email
zh_tw: 請加入有效的 Email

source: Please, fill all the fields
zh_tw: 請填入所有欄位

source: Please, fill these global properties about the hosts you've scaned
zh_tw: 請填入關於掃描主機的全域屬性

source: Please, select a profile to search
zh_tw: 請選擇一個設定檔搜尋

source: Please, select the network you want to scan:
zh_tw: 請選擇想要掃描的網路:

source: Please, type a name for this predefined search
zh_tw: 請為此預定搜尋輸入名稱

source: Please, type a search term
zh_tw: 請輸入搜尋條件

source: Please, type a search term (you can use AND, OR clauses):
zh_tw: 請輸入搜尋期間 (可以使用 AND, OR)

source: Plot Shadow
zh_tw: 陰影

source: Plugin Description / SIDs
zh_tw: 外掛套件描述 / SIDs

source: Plugin Detection & Configuration
zh_tw: 外掛套件偵測與配置

source: Plugin Error! Can't run plugin
zh_tw: 外掛套件錯誤! 無法執行外掛套件

source: Plugin Group
zh_tw: 外掛群組

source: Plugin Groups
zh_tw: 外掛群組

source: Plugin ID:
zh_tw: 外掛套件ID:

source: Plugin Id
zh_tw: 外掛套件ID

source: Plugin Sid
zh_tw: 外掛套件SID

source: Plugin Sid Name
zh_tw: 外掛套件SID名稱

source: Plugin Source Type
zh_tw: 外掛套件來源類型

source: Plugin Sub-ID
zh_tw: 外掛套件 Sub-ID

source: Plugin SubCategory
zh_tw: 外掛套件子類型

source: Plugin Type
zh_tw: 外掛套件類型

source: Plugin Update
zh_tw: 外掛套件更新

source: Plugin id
zh_tw: 外掛套件id

source: Plugin id 1501 (apache) uses the response codes as plugin_sid
zh_tw: 外掛 id 1501 (apache) 使用 回應碼如plugin_sid

source: Plugin id is not valid
zh_tw: 無效的外掛套件ID

source: Plugin reference
zh_tw: 外掛參考

source: Plugin sid
zh_tw: 外掛套件sid

source: Point Options
zh_tw: 點選項

source: Points
zh_tw: 點

source: Points / Radar Legend
zh_tw: 點/ 雷達圖示

source: Policy
zh_tw: 原則

source: Policy & Actions
zh_tw: 原則 & 動作

source: Policy / Action
zh_tw: 原則/ 動作

source: Policy Consequences
zh_tw: 原則結果

source: Policy group
zh_tw: 原則群組

source: Policy group successfully updated
zh_tw: 原則群組已成功更新

source: Policy report
zh_tw: 原則報告

source: Policy settings
zh_tw: 原則設定

source: Policy successfully created
zh_tw: 原則已成功建立

source: Policy successfully updated
zh_tw: 原則已成功更新

source: Policy:
zh_tw: 原則:

source: Port / Service information
zh_tw: 通訊埠/服務資訊

source: Port Group
zh_tw: 通訊埠群組

source: Port Group successfully inserted
zh_tw: 通訊埠群組已新增成功

source: Port Group unselected
zh_tw: 已取消選擇原則群組

source: Port Groups
zh_tw: 通訊埠群組

source: Port Stats
zh_tw: 通訊埠統計表

source: Port group name
zh_tw: 通訊埠群組名稱

source: Port group successfully updated
zh_tw: 通訊埠群組已更新成功

source: Port successfully inserted
zh_tw: 通訊埠已成功新增

source: Port successfully updated
zh_tw: 通訊埠更新成功

source: Ports & Port groups
zh_tw: 通訊埠 & 通訊埠群組

source: Portscan/scan
zh_tw: 後掃描/掃描

source: Position removed successfully
zh_tw: 位置已成功移除

source: Position saved successfully
zh_tw: 位置已成功儲存

source: Pre-set executive panels to admin panels
zh_tw: 先設定執行面板至管理面板

source: Predefined List
zh_tw: 預定清單

source: Predefined Search
zh_tw: 預定搜尋

source: Predefined list (optional)
zh_tw: 預定清單(選擇性的)

source: Preferences
zh_tw: 偏好設定

source: Prev %d
zh_tw: 前 %d

source: Previous Date
zh_tw: 上一個日期

source: Previous Mac
zh_tw: 先前的 MAC

source: Previous OS
zh_tw: 先前的 OS

source: Previous Service [Version]
zh_tw: 先前的服務[版本]

source: Previous Service [Version]
zh_tw: 先前的服務 [版本]

source: Previous Vendor
zh_tw: 先前的廠商

source: Previous os
zh_tw: 先前的 OS

source: Priority and reliability successfully updated
zh_tw: 優先順序與可靠性已成功更新

source: Priority and reliability successfully updated <br/>
zh_tw: 優先等級與可靠度已成功更新 <br/>

source: Priority must be between 0 and 10
zh_tw: 優先等級必須在 0 與 10 之間

source: Priority:
zh_tw: 優先等級:

source: Priority: Resulting impact if threshold is being exceeded
zh_tw: 優先等級: 若超過臨界值將產生的影響程度

source: Process Name
zh_tw: 流程名稱

source: Processing action...
zh_tw: 處理動作中...

source: Processing events. Please be patience, this may take several minutes...
zh_tw: 處理事件中，請耐心等候...

source: Profile Selection
zh_tw: 選擇設定檔

source: Profile name
zh_tw: 設定檔名稱

source: Profile successfully Loaded
zh_tw: 設定檔成功載入

source: Profile successfully Saved
zh_tw: 設定檔成功儲存

source: Properties report
zh_tw: 屬性報告

source: Properties window report
zh_tw: 屬性視窗報告

source: Property id
zh_tw: 屬性id

source: Property reference
zh_tw: 屬性參考

source: Protocol Distribution
zh_tw: 通訊協定分配

source: Protocol name
zh_tw: 通訊協定名稱

source: Proxy Password
zh_tw: Proxy密碼

source: Proxy User
zh_tw: Proxy使用者

source: Purge orphaned events
zh_tw: 清除遺失事件

source: QUERY
zh_tw: 查詢

source: Qualification
zh_tw: 認證

source: RELATIONSHIPS for
zh_tw: 關連

source: RELATIONSHIPS for host
zh_tw: 主機關連

source: REMEDIATION
zh_tw: 無法修復

source: RISK LEVEL
zh_tw: 風險層級

source: RRD Anomalies
zh_tw: RRD異常

source: RRD Config
zh_tw: RRD配置

source: RRD Config successfully inserted
zh_tw: RRD 設定已成功建立

source: RRD Configuration (graphing)
zh_tw: RRD 配置(繪圖)

source: RRD Draw graph link
zh_tw: RRD 繪圖連結

source: RRD Profiles definition
zh_tw: RRD設定檔定義

source: RRD anomalies
zh_tw: RRD異常記錄

source: RRD anomalies full list
zh_tw: RRD完整異常清單

source: RRD global anomalies
zh_tw: RRD 全域異常事件

source: RRD global anomalies full list
zh_tw: RRD全域異常事件完整清單

source: RRD profile
zh_tw: RRD設定檔

source: RRD profile deleted
zh_tw: RRD設定檔已刪除

source: RRDTool Lib Path
zh_tw: RRD工具程式庫路徑

source: RRDTool Path
zh_tw: RRD工具路徑

source: RULE
zh_tw: 規則

source: Radar
zh_tw: 雷達

source: Radar Options
zh_tw: 雷達選項

source: Raised
zh_tw: 提高

source: Re-enter password
zh_tw: 重新輸入密碼

source: Read Assests lines
zh_tw: 讀取資產線

source: Real time
zh_tw: 即時

source: Real time event viewer
zh_tw: 即時事件檢視器

source: Recreate Scanner DB (can be used for Nessus < -- > OpenVAS migration)
zh_tw: 重新建立掃描資料庫 (可使用於 Nessus < -- > OpenVAS 升級)

source: Ref Value
zh_tw: 參考值

source: Reference ID:
zh_tw: 參考ID:

source: Reference SID
zh_tw: 參考SID

source: Reference deleted
zh_tw: 已刪除參考

source: Reference id
zh_tw: 參考 id

source: Reference sid
zh_tw: 參考 sid

source: Reference successfully created
zh_tw: 參考已成功建立

source: Reference successfully updated
zh_tw: 參考已成功更新

source: Reflection Left
zh_tw: 向左映像

source: Reflection Right
zh_tw: 向右映像

source: Refresh report
zh_tw: 重新整理報表

source: Refreshing indicators
zh_tw: 重新整理指示器

source: Regular Expression
zh_tw: 正規表示

source: Related incident information
zh_tw: 相關異常事件資訊

source: Relative
zh_tw: 相對的

source: Relative value
zh_tw: 相對值

source: Relevance
zh_tw: 關連

source: Reliability must be between 0 and 5
zh_tw: 可靠度必須在 0~5之間

source: Reliability value of every event generated within the directive. It can be an absolute value 0-10 or incremental +2, +6. When using an incremental value, this will be added to the value that has taken the reliability field in the last event generated within this directive.
zh_tw: 每一個事件的可靠度會由此指令產生，它可以是絕對值 0-10或增加值 +2, +6。當使用增加值時，它將在最後事件產生時增加到可靠度欄位

source: Reload
zh_tw: 重新載入

source: Reload ACLS
zh_tw: 重新載入 ACLS

source: Reload Report
zh_tw: 重新載入報表

source: Reloaded policies
zh_tw: 重新載入原則

source: Remember that to upgrade the system you need to do the following in the command shell:
zh_tw: 記住更新系統，您必須執行下列指令:

source: Remote Logger OSSIM Url
zh_tw: 遠端日誌 OSSIM url

source: Remote Logger Url
zh_tw: 遠端日誌 url

source: Remote Logger password
zh_tw: 遠端日誌密碼

source: Remote Logger user
zh_tw: 遠端日誌使用者

source: Remote OSSIM Logger password
zh_tw: 遠端 OSSIM 日誌密碼

source: Remote OSSIM Logger user
zh_tw: 遠端OSSIM日誌使用者

source: Remote Servers
zh_tw: 遠端伺服器

source: Remove Category filter
zh_tw: 移除類型篩選器

source: Remove Entity
zh_tw: 移除項目

source: Remove Source Type filter
zh_tw: 移除來源類型篩選器

source: Remove action is running, please wait a few seconds...
zh_tw: 刪除動作正在執行中，請稍候...

source: Remove events without an associated alarm
zh_tw: 移除沒有關連警示的事件

source: Remove or insert action is running, please wait a few seconds...
zh_tw: 刪除或新增動作正在執行中，請稍候...

source: Remove position
zh_tw: 移除位置

source: Rep. Password
zh_tw: 重複密碼

source: Report (
zh_tw: 報表 (

source: Report Layout - Color Title
zh_tw: 報表配置 - 顏色標題

source: Report Layout - Color subtitle Background
zh_tw: 報表配置 - 副標題背景顏色

source: Report Layout - Subtitle
zh_tw: 報表配置 - 副標題

source: Report Layout - Subtitle Background
zh_tw: 報表配置 - 副標題背景

source: Report Layout - Title
zh_tw: 報表配置 - 標題

source: Report Layout - Title Backg.
zh_tw: 報表配置 - 標題背景

source: Report Layout - Title Background
zh_tw: 報表配置 - 標題背景

source: Report header Logo
zh_tw: 報表標頭圖示

source: Report launched successfully, please wait for the download report!
zh_tw: 報表已成功執行，請稍後下載報表!

source: Report no exist
zh_tw: 報表不存在

source: Report not available. May be remove by owner.
zh_tw: 報表不可取得，可能已被擁有者刪除。

source: Report successfully created, please reload page.
zh_tw: 報表建立成功，請重新載入此頁。

source: Report title
zh_tw: 報表標題

source: Reporting
zh_tw: 報告

source: Requested channel
zh_tw: 需要通道

source: Require a valid ossim user for login
zh_tw: 需要一個有效的 ossim登入使用者

source: Requires /etc/init.d/ossim-server restart
zh_tw: /etc/init.d/ossim-server 必須重新啟動

source: Rerun Scan
zh_tw: 重新執行掃描

source: Resend alarms
zh_tw: 重送警示

source: Resend events
zh_tw: 重送事件

source: Reset
zh_tw: 重設

source: Reset completed
zh_tw: 已完成重設

source: Reset default values
zh_tw: 重設預設值

source: Resizing...
zh_tw: 重新調整大小中...

source: Resolve hostname on column?
zh_tw: 解析主機名稱於欄項上?

source: Response ID
zh_tw: 回應ID

source: Response deleted
zh_tw: 刪除回應

source: Response id is required
zh_tw: 必要的回應 ID

source: Response-Action policy inserted
zh_tw: 回應-動作 原則新增

source: Responses
zh_tw: 回應

source: Responsibles
zh_tw: 回應的

source: Restart server
zh_tw: 重新啟動伺服器

source: Restoring
zh_tw: 儲存中

source: Restrict to this tab's panels?
zh_tw: 限制於此標籤頁面

source: Return to Scan Results page
zh_tw: 返回掃描結果頁

source: Return to executive panel
zh_tw: 回到執行面板

source: Return to host's policy
zh_tw: 返回主機原則

source: Return to panel
zh_tw: 返回面板

source: Retype new password
zh_tw: 重新輸入新密碼

source: Right footer:
zh_tw: 右頁尾:

source: Risk Metrics
zh_tw: 風險量測

source: Risk<br>S=>D
zh_tw: 風險<br>S=>D

source: Rows
zh_tw: 列

source: Rule
zh_tw: 規則

source: Rule Label/Descr
zh_tw: 規則標籤/描述

source: Rule Label/Description
zh_tw: 規則標籤/描述

source: Rule Name
zh_tw: 規則名稱

source: Rule Viewer
zh_tw: 原則檢視器

source: Rule cloned successfully
zh_tw: 成功複製規則

source: Rule editor
zh_tw: 規則編輯器

source: Rule viewer
zh_tw: 規則檢視器

source: Rules File is empty
zh_tw: 規則檔案為空

source: Rules not found
zh_tw: 未發現規則

source: Rules will be processed in alphabetical order, please precede with numbers / letters in order to impact evaluation order. This is not the label that will be shown in reports/interface
zh_tw: 規則將以字母順序處理，請用數字作為開頭以控制評估順序。 這不是會顯示在報表或介面上的名稱

source: Rules(s)
zh_tw: 規則

source: Run Scan Now
zh_tw: 立即執行掃描

source: Run system command
zh_tw: 執行系統命令

source: Russian
zh_tw: 俄文

source: SIDs Search
zh_tw: SIDs 搜尋

source: SIEM Backup
zh_tw: SIEM 備份

source: SIEM Components
zh_tw: SIEM 元件

source: SIEM Events events
zh_tw: SIEM 事件

source: SIEM events
zh_tw: SIEM 事件

source: SIEM process priority threshold
zh_tw: SIEM 程序的優先等級

source: SIEM total unique events<br> in <b>selected range</b>
zh_tw: SIEM 在<b>選擇範圍</b>內的總事件數

source: SIEM total unique events<br> in <b>week range</b>
zh_tw: SIEM單一事件合計<br>以<b>週範圍</b>

source: SIM event
zh_tw: SIM 事件

source: SMTP Password
zh_tw: SMTP密碼

source: SMTP Server IP Address
zh_tw: SMTP伺服器位址

source: SMTP Server port
zh_tw: SMTP通訊埠

source: SMTP Username
zh_tw: SMTP使用者名稱

source: SNMP Community
zh_tw: SNMP 社群

source: SQL Error getting data
zh_tw: SQL 錯誤-取得資料

source: SQL Error getting settingSections
zh_tw: SQL 錯誤-取得設定

source: SQL Query invalid due security reasons
zh_tw: 基於安全理由而無效的 SQL查詢

source: SQL code
zh_tw: SQL 程式

source: SRC IP
zh_tw: 來源IP

source: SRC Ports
zh_tw: 來源通訊埠

source: SUMMARY
zh_tw: 摘要

source: Sample log
zh_tw: 範例日誌

source: Sample would scan the 13th of each month, at 03:00
zh_tw: 範例將掃描每月第13日 03:00

source: Sat
zh_tw: 六

source: Save
zh_tw: 儲存

source: Save &amp; Next
zh_tw: 儲存 & 下一個

source: Save Configuration
zh_tw: 儲存配置

source: Save Curretn
zh_tw: 儲存

source: Save In Repository
zh_tw: 儲存於儲存庫中

source: Save Search
zh_tw: 儲存搜尋

source: Save Window
zh_tw: 儲存視窗

source: Save and finish
zh_tw: 儲存與結束

source: Save as Report
zh_tw: 另存為報表

source: Save as report
zh_tw: 另存為報表

source: Save position
zh_tw: 儲存位置

source: Saved Searches
zh_tw: 儲存搜尋

source: Saving ...
zh_tw: 儲存中

source: Saving changes
zh_tw: 儲存變更

source: Saving column layout...
zh_tw: 儲存欄項版面中...

source: Saving data ...
zh_tw: 儲存資料中...

source: Scan
zh_tw: 掃描

source: Scan Jobs
zh_tw: 掃描工作

source: Scan Options
zh_tw: 掃描選項

source: Scan Server Status
zh_tw: 掃描伺服器狀態

source: Scan Services
zh_tw: 掃描服務

source: Scan Start Time
zh_tw: 掃描開始時間

source: Scan aborted
zh_tw: 掃描終止

source: Scan completed
zh_tw: 掃描完成

source: Scan date
zh_tw: 掃描日期

source: Scan details:
zh_tw: 掃描詳細資料:

source: Scan imported successfully
zh_tw: 掃描匯入成功

source: Scan not started
zh_tw: 掃描未啟動

source: Scan now
zh_tw: 立即掃描

source: Scan output path
zh_tw: 掃描輸出路徑

source: Scan results
zh_tw: 掃描結果

source: Scan status:
zh_tw: 掃描狀態:

source: Scan successfully completed.
zh_tw: 掃描已成功完成。

source: Scan target
zh_tw: 掃描標的

source: Scan types
zh_tw: 掃描類型

source: Scanned Hosts
zh_tw: 已掃描主機

source: Scanned Nets
zh_tw: 已掃描網路

source: Scanner
zh_tw: 掃描

source: Scanner Binary location
zh_tw: 掃瞄器位置

source: Scanner Updater location
zh_tw: 掃描更新位置

source: Scanner check failed
zh_tw: 掃描檢查失敗

source: Scanning local network
zh_tw: 掃描區域網路中

source: Scantype
zh_tw: 搜尋類型

source: Schedule Job ID
zh_tw: 排程工作ID

source: Schedule Jobs
zh_tw: 排程工作

source: Schedule Type
zh_tw: 排程類型

source: Schedule a report
zh_tw: 排程一個報表

source: Schedule scans
zh_tw: 排程掃描

source: Scheduling information
zh_tw: 排程資訊

source: Scope
zh_tw: 範圍

source: Scr.Addr
zh_tw: 範圍位址

source: Search all event types matching this pattern
zh_tw: 搜尋所有符合此條件的事件類型

source: Search assets
zh_tw: 搜尋資產

source: Search text in all fields
zh_tw: 在所有欄位搜尋此文字

source: Security Problems
zh_tw: 安全問題

source: Security Report
zh_tw: 安全報告

source: Security Report Options
zh_tw: 安全報告選項

source: Security report
zh_tw: 安全報告

source: Select Condition
zh_tw: 選擇條件

source: Select Event Type ID
zh_tw: 選擇事件類型ID

source: Select Matches
zh_tw: 選擇符合

source: Select Plugin ID
zh_tw: 選擇外掛套件 ID

source: Select Plugin SID
zh_tw: 選擇外掛套件SID

source: Select Reference ID
zh_tw: 選擇參考Id

source: Select Reference SID
zh_tw: 選擇參考sid

source: Select Users:
zh_tw: 選擇使用者:

source: Select a Predefined Search
zh_tw: 選擇一個預定搜尋

source: Select a Predefined Searches
zh_tw: 選擇一個預定搜尋

source: Select a TAG to see its meaning
zh_tw: 選擇一個標籤以檢視其意義

source: Select a plugin
zh_tw: 選擇外掛套件

source: Select a profile to delete
zh_tw: 選擇一個設定檔刪除

source: Select a profile to import
zh_tw: 選擇一個設定檔匯入

source: Select a profile to search
zh_tw: 選擇一個設定檔搜尋

source: Select another profile to edit
zh_tw: 選擇另一個設定檔編輯
